❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
කිම් යූ ජුන්ග්, ආන් හ්යෝ සියොබ්
Gong Myung, Kwak Si Yang
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
මෙම නාට්‍යයේ චරිත සහ පසුබිම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
උතුමාණනි, ඔබ මට මෙතරම් කරුණාවන්ත ඇයි?
මොකද ඒක රිදෙනවා.
සමාවෙන්න?
මම ඔබව දකින සෑම අවස්ථාවකම මගේ හදවත වේදනාවට පත් වෙනවා.
අපි මුලින්ම වැස්සෙන් බේරෙන්න ඕනේ.
තව ටික කාලයක් ඉන්න.
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහිමය.
නමුත් ඇය මට දුන් පොරොන්දුව මුලින්ම ලැබුණා.
උතුමාණනි, මොහොතක්...
මෙතන ඉන්න.
පොරොන්දු වෙන්න?
මේ වැස්සේ පේන්ටර් හොංව ඇවිදින්න සැලැස්සුවේ ඔයාද?
- ඒක නෙවෙයි—
- මට උත්තර දෙන්න.
ඒ ඔයාද, සුපවයිසර් හා?
ඒ කාන්තාව වැස්සේ ඇවිදිනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
මේ වැස්සේ ඔයා එක පාරක් ඇවිද්දා, ඒත් දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
කොච්චර අවුල් සහගතද.
අපි පසුව හමුවෙමු.
- අපි යන්න ඕනේ.
- උතුමාණනි.
පණ්ඩිතයාට පේන්නේ නෑ...
ඔයාගේ ඇස්වලට මාව පේන්නේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න.
මහා කුමාරයා යැංමියොං!
ඔයා එකපාරටම අතුරුදහන් වුණා.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
අපි යනවා ඇති.
මම මේජුඛොන් වලට ආපහු එන්නම්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
අපි යමු, විද්වත් සර්.
එය කුමක් ද?
මේ වැස්සේ මාව හොයන්න ඔයා පෙලඹුණේ මොකක්ද?
අවුරුදු දහනවයකට පෙර, අපි අපේ පොරොන්දුව දුන් දවස...
ඒ දවස,
මට පෙනීම නැති වුණා.
මේ ජාතියේ දීර්ඝ කාලයක් පැවති නියඟයට වර්ෂාව ගෙන ඒමේ මිල එයයි.
ඒ වගේ ඇස්වලින් මට ඔයාව මුණගැහෙන්න යන්න බැරි වුණා.
මම ඔබව මුණගැහුනත්,
මට කුමක් කළ හැකිද?
ඒ දවසෙන් පස්සේ මම ඇවිදලා තියෙන්නේ එක පාරයි.
මට මගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම නැති වුණා.
එතැන් සිට මම ලෝකයට පිටුපා ඇත්තෙමි.
මම එහෙම ජීවත් වුණා...
මාව මතක තියාගන්න ඔයාව මුණගැහෙනකම්
අතීතයේ සිට.
මට ඔයාව දැණුනා...
බොහෝ.
ඒත් මට ඔයාව ලබාගන්න බෑ...
මගේ පැත්තෙන්.
මම ඔබේ පැත්තේ රැඳී සිටියොත්,
මට තාමත් පරණ හා රාම් වෙන්න ඕන.
මොකද මම පරණ මා වෙනුවෙන් ආශා කරනවා,
කවුද ඔයා එක්ක පීච් කඩන්න යන්න පොරොන්දු වුණේ.
දැන්,
මට තවදුරටත් ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න බැහැ.
ඉතින් මම ඔබෙන් අහන්නේ...
ජීවත් වීමට...
ඔයා මාව දන්නේ නෑ වගේ.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මමත්...
ජීවත් වීමට බියක් සහ බියක් දැනේ.
සහ සෑම අවස්ථාවකදීම,
මට මතකයි ඔයා දවසක් මට කිව්ව දේ.
"ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න."
මම එතරම් දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් එය ඔබේ වරදක් නොවේ.
ඔබේ අන්ධභාවය,
ඔබේ පියාගේ මරණය සහ ඔබේ පවුලට සිදු වූ සියල්ල.
ඒ හැමෝටම උදව් කරන්න බෑ, හා රාම්.
ඉඳහිට, අද ඔබ කළාක් මෙන්,
ඔයාට ඇත්තටම දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා මට කියන්න.
මට අහන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
මම දැන් යන්නම්.
මා එනකම් ඉන්න.
මට ඔබ වෙත යාමට හැකි වන දිනය දක්වා.
8 වන කථාංගය: රජුගේ පිළිස්සුණු චිත්‍රය
මා වන්ග්ගේ මුද්‍රාව වැසි චාරිත්‍ර දිනයේදී ඉවත් කළ බව මහා කුමාරයා ජුහ්යැං දනී.
එදා ඉඳන් එයා මා වැන්ග්ව හොයනවා වගේ.
රජතුමනි, මහා කුමාරයා ජුහියැං නැවැත්විය යුතුයි.
ඔබට මෙම රහස් ලිපිය ලැබී ඇත්නම්,
මට අනතුරක් වෙලා.
යැංමියොන්ග් වෙත
ජුහියැං වෙත
රජතුමනි, ළඟට එන්න.
ඔයාට මගෙන් බේරෙන්න බෑ.
තව වැඩි කාලයක් නැද්ද?
මම මේක ඉවර කරන්න ඕනේ...
මම සිංහාසනය කන්ග් වෙත භාර දීමට පෙර.
මේක මහා කුමාරයා යැංමියොංට යවන්න.
සහ මෙය මහා කුමරු ජුහියැංට.
ඔව්, උතුමාණනි.
අපි රජකම අත්හැර දැමූ රජුගේ රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ඔයාට මාසයක් තියෙනවා.
මාස්ටර් හැන්, ඔබ ප්‍රතිසංස්කරණය සම්පූර්ණ කළ යුතුයි.
දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියා සමඟ රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියේ.
ඒක කාල රාමුවකට වඩා කෙටියි, උතුමාණනි.
දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියෙකුට වුවද,
- එය කළ නොහැකියි.
- එය කළ හැකි කරන්න.
වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
උතුමාණෙනි,
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත?
මම ඔයාට කැමති වෙන්න ආවා.
පණ්ඩිතයාට... නොපෙනේ
කෙසේද...
- මහා කුමාරයා යැංමියොං.
- දෙවියන් වහන්සේ!
මාලිගාවෙන් කෙනෙක් මෙහෙට ඇවිත්.
ඒක මට පුදුමයක්.
එයා වෙන මුකුත් කිව්වෙ නැද්ද?
ඔහු ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ කෙලින්ම සිතුවම් කාර්යාංශයට ගොස් මාස්ටර් හැන් ගොන් හමුවන ලෙසයි.
හරි, මම එහෙම කරන්නම්.
මා සමඟ සිටින්න.
හ්යොන්ග්-නිම්!
ඔබ දුවන්න ඕනේ මගේ උතුමාණනි! මම මා වැන්ග් නවත්තන්නම්!
ඇස්. ඔහුගේ ඇස් දෙස නොබලන්න!
මා වැන්ග්.
මම කළ යුතුයි…
මම ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
වාඩි වෙන්න.
රාජකීය ෂාමන්.
ඔයාට මතකද හොං ඉයුන් ඕ කියලා චිත්‍ර ශිල්පියෙක්?
හොං ඉයුන් ඕ?
ඔහු සිතුවම් කාර්යාංශයේ චිත්‍ර ශිල්පියෙකු වූ අතර රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය පින්තාරු කළේය.
ඒ මා වෑන්ග් මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රයේදී යොංජොං රජුගේ රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය ඇඳි මිනිසා ය.
මෙම මේජුඛොන් සිතුවම් තරඟයේ ජයග්‍රාහකයා,
හොං චියොන් ගි, ඔහුගේ දියණියයි.
සමාවෙන්න?
හොං ඉයුන් ඕගේ දියණිය...
නවත්තන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න!
හා සොං ජින් උතුමාණනි, මේ මගේ දුව.
මම හොං චියොන් ගි.
අන්ධ කෙනෙකුට නැවත පෙනීම ලැබෙන්නේ කෙසේද?
හා සොං ජින්ගේ පුතාට පෙනීම නැති වුණා
සහ හොං ඉයුන් ඕගේ දියණිය ඇගේ... ලබා ගත්තාය.
ඒ චිත්‍ර ශිල්පිනිය ඇත්තටම හොං ඉයුන් ඕගේ දුව නම්,
ඇය දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පිනිය විය හැකියි.
මා වන්ග් මුද්‍රා තබන රාජකීය සිතුවම ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට.
තාත්තා දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියෙකු සෙව්වේ රාජකීය චිත්‍රය නිසාද?
අධීක්ෂක හාගේ ශරීරයේ මා වැන්ග් සිටින බවට ඔබ සහතික විය යුතුය.
ඔව්, තාත්තා දැනගන්න කලින් අපි ස්ථිර කර ගත යුතුයි.
අපිට සුපවයිසර් හාගේ ලේ ඕන.
ලේ?
අද රෑ මට එයාව බලන්න ඕන කියලා සුපවයිසර් හාගේ ගෙදරට පණිවිඩයක් එවන්න.
මම යන්නම්.
මම මුලින්ම යමක් බලා ගත යුතුයි.
බලන්න, බලන්න, මොකද...
ඔයා කව්ද?
අපිව එව්වේ මහා කුමාරයා ජුහ්යැං.
අද රාත්‍රියේ බල්ලාගේ* වේලාවේදී මහා කුමාරයා ජුහියැං ඔබෙන් ඔහුගේ නිවසට පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටී.
(*ප.ව. 7 - 9 අතර)
කමක් නැහැ.
- දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- ඒ වගේම...
මේඩන් හොං මේක අතහැරියා.
මේ කුමක් ද?
ඒක සිතුවමක්.
ඒක කොටියෙකුගේ සෙවාවක් වගේ.
හොඩෝ එකක්*ද?
(කොටි සිතුවමක්)
දිව්‍ය චිත්‍ර ශිල්පියෙකු සොයා ගැනීමේ ඔබේ කනස්සල්ල සමනය කිරීම සඳහා මම මෙය සඳහන් කරමි.
ඇය යොංජොං රජුගේ රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට කටයුතු කරනු ඇත.
මුද්‍රා තැබීමේ චාරිත්‍රය...
ඒ දවසට ඒක සම්බන්ධද?
උතුමාණනි, මාලිගාවෙන් කෙනෙක් මෙහි පැමිණ ඇත.
ස්වභාවයෙන්ම, අහසේ තරු අර්ථකථනය කරන කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඒ අතර සැරිසරන කෙනෙක් සහ ඒක අඳින කෙනෙක්.
ඔබ තරු භුක්ති විඳිය යුතුයි.
ඔවුන් අතරේ ඉන්න.
ඔබ ඒ ආකාරයෙන් ආරක්ෂිත වනු ඇත.
මට පණිවිඩය ලැබුණා.
- ඔබට යන්න පුළුවන්.
- ඔව්, ඔබේ මහිමය.
පියාණෙනි, මම මෙය මතකයේ තබා ගන්නෙමි.
ඉතින් මට ඔයාව ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරගෙන ඉන්න දකින්න දෙන්න එපා.
මගේ තැන ආයෙත් කවදාවත් සොරකම් කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
නමුත් මට ඔයාව මගේ පැත්තේ තියාගන්න බෑ.
මිනිසෙකුගේ සිත සැමවිටම ව්‍යාකූලයි.
උතුමාණෙනි,
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත?
ඒක රිදෙන නිසා.
මම ඔබව දකින සෑම අවස්ථාවකම, මගේ හදවත රිදෙනවා.
මම හිතන්නේ මේක චියොන්ග්සිම්වොන් මිලට ප්‍රමාණවත් වෙයි.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
දැන් මට දේවල් ඇහෙනවා.
කවුරුත් නැද්ද?
මෙන්න ඒගොල්ලො.
මේවා චොංසිම්වොන් ද?
ඔව්, ඒ තමයි ඔයා ගොඩක් ආසාවෙන් හිටපු චියොන්ග්සිම්වොන්ස්.
උතුමාණනි...
මේවා ලැබීමට මම සුදුසුදැයි මට විශ්වාස නැත.
රන් කැබලි දහසකට වඩා උපයා ගැනීමට අපහසුයි,
එය මේ ජාතියේ කුමාරයා වන යි යුල්ගේ පොරොන්දුවයි.
ඒවා ගන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒ දවසෙ උතුමාණන් එක්ක එහෙම වෙන් වෙන එක මට එච්චර සතුටු හිතුනෙ නෑ.
මම ඔබේ මහෝත්තමයාට දීමට යමක් සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
මේ ලෝකයේ කිසිවක් නොමිලේ නැත.
කමක් නෑ. ඔයාට මොනවද දෙන්න පුළුවන්?
නමුත් මම එය සකස් කිරීමට මහන්සි වුණා.
ඔයා ඒක මොකක්ද කියලා අහලාවත් නෑ.
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
දුප්පත්කම පාපයක් නොවේ, එබැවින් ලැජ්ජාවට පත් නොවන්න.
මම සනීපෙන්.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
මම එච්චර ගණන් බලන මිනිහෙක් නෙවෙයි.
මම ඔබේ උතුම්කමට පමණක් යමක් පින්තාරු කළා.
නමුත් මම එය අත්හරිමි. ඔබට ඔබේ වචනවලට ආපසු යා නොහැක.
පී-පින්තාරු කිරීම?
චොංසිම්වොන් සඳහා ගෙවීම සිතුවමක් ද?
දුප්පත්කම පාපයක් නොවේ.
මම ඒක විකුණලා තාත්තගේ බෙහෙත් ගන්නම්.
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද! චිත්‍ර ශිල්පියෙකුට කොච්චර පටු අදහස් තියෙනවද?
හොඳයි, දැන්. ඔයා කියනවා ඔයා ඒක මට ඇන්දා කියලා.
මටත් ඒක බලන්න පුළුවන්.
මගේ, මේක අන්වාඩෝ නෙවෙයිද?
වටුවෙක් යහපැවැත්ම නියෝජනය කරන අතර සහල් සාමය නියෝජනය කරයි.
සිතුවමේ වී කුරුල්ලන් හතර දෙනා,
බත් කරල් පහක්...
එයින් අදහස් කරන්නේ සෘතු හතර සඳහා සාමය සහ පංච ධාන්‍යවල බහුලත්වය නොවේද?
මම ගිල්සැන්ග්ඩෝ එකක් ඇන්දේ ඒ බලාපොරොත්තුවෙන්
මට කරුණාව දැක්වූ මහෝත්තමයාණන් වහන්ස
ඔබ ආශා කරන සියල්ල සාක්ෂාත් කර ගනු ඇත.
ඔයා එයට කැමති ද?
මම කරනවා. ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා.
නමුත් මට ඔබෙන් යමක් අහන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඒ දවසෙ මොකද වුණේ?
ගණන් ගන්න එපා.
නිහඬතාවය ද පිළිතුරකි.
සිතුවම තවමත් තෙත් වී ඇති බව පෙනේ.
මම උදේට සේවකයින් හරහා එය එකතු කරන්නම්.
උතුමාණනි.
ඔයාට මගෙන් අහන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
එදා වැස්සේ සුපවයිසර් හා මාව බ්ලොක් කළා.
ඇත්තටම ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒකේ තේරුම?
ඔයාට මාත් එක්ක අවංක වෙන්න බැරි හේතුව සුපවයිසර් හහ් නිසාද?
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ හැඟීම් සඟවන්න දක්ෂ නැහැ.
මම දැන් යන්නම්.
♫ අපේ ආදරය හරිම රිදුනා, අපේ ආදරය අවංකයි ♫
තාත්තේ, මේ චියොන්ග්සිම්වොන්.
ඒවා ගන්න, ඔයා ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
♫ ඒ වගේම හරිම උද්‍යෝගිමත්. ♫
♫ මගේ හදවත ඔබේ සුවඳින් පිරී ඇත ♫
♫ එහි ගැඹුරින්, ඇත්තේ ඔබ පමණයි ♫
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
ජුහ්යැං මහා කුමාරයා, ඒ සුපරීක්ෂක හා.
එන්න.
මම ඔයාගේ සැරයටිය ගන්නම්.
මේ පැත්තට එන්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් ඔබට එසේ අනුග්‍රහය දක්වන බව මට ඇසේ.
මම මි සු, කලක් ෂාමනිස්ට් කාර්යාංශයේ රාජකීය ෂාමන්.
අලුත් හඬක්. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඉතින් ඔයා තමයි මි සු, ශාමනිස්ට් කාර්යාංශයේ රාජකීය ශාමන්.
මට පේනවා ඔයා හා සොං ජින් සාමිවරයා ඔයා දිහා හොඳට බලාගෙන ඉන්න කෙනාගේ කෙළ ගහන ප්‍රතිරූපය කියලා.
දැන්, මම ඔබට පානයක් දෙන්නම්.
ඔය දෙන්නා කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
එසේ ද?
ඔව්. මම ෂැමනිස්ට් කාර්යාංශයේ රාජකීය ෂැමන්වරයා වුණා.
ඔබට පෙනීම නැති වූ දිනයේ වැසි චාරිත්‍රයට නායකත්වය දුන්නේ කවුද?
ඔයාට මතක ද?
සමාවෙන්න.
මම මතක තියාගන්න තරම් පොඩි වැඩියි.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
මට ඒ දවස ඊයේ වගේ පැහැදිලිව මතකයි.
ඔබ ඔබේ පියා වන හා සොං ජින් සාමිවරයා සමඟ ග්වාන්යැං වෙත පා තැබූ මොහොතේ
සහ වැසි චාරිත්‍රය අතරතුර ඔබ වතුරට වැටුණු විට
සහ නැවත ජීවයට පැමිණියේය.
නමුත් මට තවමත් ආත්මය කුමක්ද යන්නට පිළිතුර සොයාගත නොහැකි විය.
එදා ඔයාගේ ශරීරය චලනය කළා.
තවමත් පිළිතුරක් නැද්ද?
එහෙනම්...
ඔයා දන්නවද ඒ ආත්මය මොකක්ද කියලා, සුපවයිසර් හා?
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා.
ඔයා මට එහෙම උත්තර දුන්නොත්,
ඔයාට ආරාධනා කිරීම මාව මෝඩයෙක් කරනවා.
ඒ දවසෙන් පස්සේ, මට පෙනීම නැති වුණා, මගේ මතකයන් බොඳ වුණා,
ඉතින් ඔයා කී පාරක් ඇහුවත් මගේ උත්තරේ එකම වෙයි.
මම කොහොමද...
ඔයාව විශ්වාස කරනවද?
මම ස්වර්ගයේ රහස් කියෙව්වා.
මම කොහොමද ඔබතුමාට බොරු කියන්නේ?
උතුමාණනි, උන්වහන්සේ අප සියල්ලන්ම එක්රැස් කරනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
සුපරීක්ෂක හාට ආයෙත් මතකයන් නැති වුණොත්.
හරි.
ඉන්වාන්ග් කන්දේදී ඒ සිදුවීම සිද්ධ වුණාම ඔයාට මතකයන් නැති වුණා.
දැන් කොහොමද?
ඔව්.
සමහර වෙලාවට...
මතකයන්...
ඛණ්ඩනය වෙනවා.
ඔබට සාමාන්‍යයෙන් මතකයන් නැති වන්නේ කවදාද?
මගේ තාත්තා මැරුණු දවස.
බොහෝ කලකට පෙර ඉන්වාන්ග් කන්දේ...
සහ...
මේක කොහොමද වෙන්නේ? ඒ ඔක්කොම සිද්ධ වුණේ මම චියොන් ගිව මුණගැහුණු දවස්වල.
ඔයාට මොනවද මතක?
උතුමාණෙනි...
ඔයා මගෙන් මොනවද හොයන්නේ?
- මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
- මා වැන්ග්.
ඔයා මා වැන්ග්ව දන්නවද?
මා වැන්ග්?
හා සොං ජින් උතුමාණනි! ඔබ දුවන්න ඕනේ මගේ උතුමාණනි!
මම මා වැන්ග් නවත්තන්නම්!
නැත.
මම කවදාවත් ඒක අහලා නැහැ.
එය කුමක් ද?
හොඳයි දැන්.
මහරජතුමා සමහර වෙලාවට ඔබේ මතකය නැති වීම ගැන කනස්සල්ලට පත් වෙනවා ඇති, සුපවයිසර් හා.
කොහොමහරි, මට ආරංචි වුනා ඔයා ජියෝමුන්ගෝ වාදනය කරන්න දක්ෂයි කියලා.
මට ජියෝමුන්ගෝ සංගීතය ටිකක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඒ දවසේ කරපු අහංකාරකමට සමාව දෙන්න පුළුවන් නම්,
ඔබ කැමති තරම් මම එය වාදනය කරන්නම්.
ජියෝමුන්ගෝ ගේන්න.
උතුමාණෙනි, අධීක්ෂක හා සමඟ රැස්වීමක් සංවිධානය කළ හැකි නම්,
අපි සැලැස්මක් සකස් කරමු.
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද...
මා වැන්ග් යනු කුමක්ද?
එය කුමක් ද?
රතු ඇස්.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ තරමක් අසාමාන්‍යයි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ, උතුමාණනි?
කොටි කඩුවේ අධ්‍යාත්මික ප්‍රබෝධයට ඔබට ඔරොත්තු දිය හැකි ආකාරය දෙස බැලීමේදී.
මා වැන්ග් ගැන ඔබට ඉක්මනින්ම දැනගන්නට ලැබේවි.
මේකෙන් ඔයා මට ගෙවන්න තියෙන බත් සීයූ 300 ප්‍රතිස්ථාපනය වෙයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මා වැන්ග් සොයා ගන්න.
ඒක හැමදේටම සම්බන්ධයි වගේ.
මගේ අතීතයත් එක්ක පවා.
ඔව් සර්.
මොනතරම් අපූරුද!
සැබවින්ම ආශ්චර්යමත්.
චියොන් ගි, මම ඔයාගෙ ප්‍රියතම කෑම වර්ග ටිකක් පැක් කළා.
- ඒවා තනියම රහසින් කන්න.
- හහ්?
- ඔයා ඒවා තනියම කන්න ඕනේ.
- ග්යොංජු ඩේක්.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ Obnoxious One එකක්.
- ඒත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එයි කියලා, දිගු මුහුණ.
- ඇයි?
තරඟයේ තුන්වන වටයට පිවිසි සියලුම චිත්‍ර ශිල්පීන් බව මාස්ටර් හැන් ගොන් පැවසීය.
පින්තාරු කාර්යාංශයට බැඳීමට සුදුසුකම් ලබනවාද, නේද?
තීන්ත, බුරුසුව සහ කඩදාසි සෑම විටම එකට ගැලපේ.
ඉතින් අපි හැම විටම එකට යා යුතුයි නේද?
චියොන් ගි, ඔබ සිතුවම් කාර්යාංශයට සම්බන්ධ වන බැවින්,
ඔබ ඔබේ පියාගේ නමට එකඟව ජීවත් වන බවට වග බලා ගත යුතුයි.
විදුහල්පති කොහෙද?
ඔහු දැනටමත් සමුගෙන ඇති බැවින් ඔහු පිටතට නොඑන බව පැවසීය.
එසේ ද?
නමුත්, තවමත්...
කමක් නැහැ.
අපි දැන් යන්නයි යන්නේ.
යනකොට පරිස්සමෙන්.
- අපි ආපහු එන්නම්.
- ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්!
- ඔබට නැවත පැමිණිය හැකිය.
දේවල් ඕනෑවට වඩා අමාරු වුණොත්, පසුබට නොවී නැවත එන්න.
මම කරන්නම්.
ඔබට පෙර සිතුවම් කාර්යාංශයට සම්බන්ධ වූ වැඩිහිටි චිත්‍ර ශිල්පීන්ට ගෞරවය දැක්වීමට වග බලා ගන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
හැමදාම එකම දේ තීන්ත ගාන්න හදන නිසා බුරුසුව විසි කරන්න එපා.
ඔව්, ඔව්, ප්‍රධාන ගුරුතුමනි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ ආපසු එන විට, ඔබ සාමිවරයා වන යූ සඳහා නැමීමේ තිරය අවසන් කළ යුතුය.
- සමාවෙන්න?
- පින්තාරු කාර්යාංශය ගැන නම් කමක් නෑ.
ඔබ තවමත් බේග්යු සිතුවම් ආයතනය වෙනුවෙන් ඔබේ වැඩ කළ යුතුයි.
විදුහල්පතිතුමනි!
හේයි, අපි අපිට පහළින් ඉන්න අයට ආචාර කරන්න හොඳ නැද්ද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මේක තමයි ඩෑන්... මොකක් හරි.
ඩැන්චියොන්ග්.
- ඩැන්චියොන්ග්.
- ඔයාලා හැමෝම දකින්න ලැබීම සතුටක්.
අපි නැවත හමුවෙමු.
WHO...
හේයි, එයාද ඒ සට්ගාට්?
ඔහ්, මැජික් චිත්‍ර ශිල්පියා!
ඔබ වැනි නිදහස් ආත්මයක් සිතුවම් කාර්යාංශයේ කරන්නේ කුමක්ද?
මට මේ ඉඩමේ ඇවිදින්න එපා වෙලා තිබුණු නිසා ටික කාලයක් මෙහි පදිංචි වෙන්න තීරණය කළා.
මම දකියි...
හරි, මම අද අලුත් චිත්‍ර ශිල්පීන් හඳුන්වා දෙන්නම්.
- එන්න.
- වාව්, ගොඩක්...
දැන්, මෙම චිත්‍ර ශිල්පීන් සිතුවම් කාර්යාංශයට ඇතුළත් කර ඇත.
උන්වහන්සේගේ විශේෂ නියෝග මත.
වාව්.
ඔවුන් මේජුඛොන් චිත්‍ර තරඟයේ තුන්වන වටයට පිවිසියා.
මේ සතියේ, ඔබ නෙළුම් නැමීමේ තිර සෑදීමේ කාර්යබහුල වනු ඇත,
ලබන සතියේ, ඔබ ප්‍රධාන පුද්ගලයා සඳහා විදුලි පංකා මත මොනරුන් පින්තාරු කළ යුතුය.
මාසයකින්, අපි වැන්දඹු රැජිනගේ හැත්තෑ වන උපන්දින මංගල්‍යයට සූදානම් විය යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එබැවින් පින්තාරු කාර්යාංශයේ කාර්යය ඉතා වැදගත් වේ.
මෙය සියලුම පින්තාරු සැපයුම් සහිත ගබඩාවයි.
යෙොන් අධිරාජ්‍යයේ සෑම දෙයක්ම කෙලින්ම මෙහි පැමිණේ.
මේ...
මේ බැටළු ලොම් වලින් හදපු බුරුසුව නේද?
මෙතන බලන්න. නම්පෝ රොක් තීන්ත ගල්.
මේ රටේ තිබිය හැකි ඕනෑම දෙයක් මෙහි තිබේ.
කිසිවෙකු නොදකිනු ඇතැයි සිතමින් ඔබ එකක් හොර රහසේ ගෙන යාමට උත්සාහ කළහොත්,
ඔබ හසු වුවහොත් ඔබේ අත අහිමි වනු ඇත.
අපි සෑම අයිතමයකම ප්‍රමාණය නිරීක්ෂණය කරමින් සිටිමු.
තේරුණා.
- හේයි, එයාලා මොකද කරන්නේ?
- මේක කීයද?
චිත්‍ර ශිල්පීන් විවේක ගන්නා ස්ථානය ද ගබඩාවයි.
ඒ වෙනුවට ඔයාගේ නම කියන්න.
- චිත්‍ර අඳිනවද?
- එයාගේ නම ඕක් හී!
මොනතරම් ලස්සන නමක්ද?
ඔබත් එහෙම අහලා තියෙනවද?
සුපවයිසර් හා සමඟ රවටන ගැහැණු ළමයා සිතුවම් කාර්යාංශයට බැඳුණු බවට කටකතාවක්.
තම පෙනුමෙන් මහා කුමාරයා යැංමියොංව පොළඹවාගෙන කාර්යාංශයට බැඳුණු චිත්‍ර ශිල්පිනිය?
පෙනුමෙන් කවුරුහරි මෙතනට ඇතුළත් කර ගත්තොත්,
අපේ ඕකේ හී පළමු ස්ථානය වෙන්න තිබුණා.
චිත්‍ර ශිල්පියා ජැං...
ඔයා ගොඩක්.
හේයි, හේයි!
ඔයා කොහොමද මේ වගේ විකාර කතා කරන්නේ?
ඔයා ගබඩාවේ ඉන්නවා කියලා දැනගත්තොත් මාස්ටර් හැන් ගොඩක් ආඩම්බර වෙයි.
උසාවි ගැහැණු ළමයින්ගේ පින්තූර ඇඳීම.
මාලිගාවේ මේකේ තේරුම මොකක්ද!
හේයි, මම ඔයාව හොය හොය හිටියේ.
එන්න, අපි යමු.
යන්න දෙන්න.
- උන් විකාර කියද්දි මම කොහොමද පැත්තකට වෙලා ඉන්නෙ?
- චිත්‍ර ශිල්පි හොං!
චිත්‍ර ශිල්පියා හොං!
මාස්ටර් හැන් ගොන්... ඔයාව හොයනවා...
මම?
රාත්‍රියේ පස්වන ග්යොං හිදී, වල්ගා තරුවක් දක්නට ලැබුණි
නැගෙනහිර හරිත මකරාට ඉහළින් අංශක 90ක් ඇතුළත.
ඊට පස්සේ, අපිට ඒක අනුගමනය කරන්න බැරි වුණා,
අහස වලාකුළු වී වැසි ඇද හැළෙන විට.
මහා කුමාරයා යැංමියොං, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මහා කුමාරයා යැංමියොං.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අධීක්ෂක හා.
මම ඔබ සමඟ කතා කළ යුතුයි.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔබ සහ පේන්ටර් හොං අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
පේන්ට් හවුස් එකේ මගේ ජීවිතය බේරගත්ත ගැලවුම්කරුවා මේඩන් හොං.
මට විශ්වාසයි ඔයාලා දෙන්නා ඊට කලින් ඉඳන්ම එකිනෙකාව හඳුනනවා කියලා.
ඔව්.
අපි බොහෝ කලකට පෙර සිට එකිනෙකා හඳුනනවා.
- මොකක්ද?
- මම කිව්වා අපි ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා කියලා.
- එහෙනම්, මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්නම්.
- ඊට කලින්...
ඔබේ මහෝත්තමයාණන් මුලින්ම මට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
මේඩන් හොං සමඟ මගේ සම්බන්ධතාවය ගැන ඔබතුමා මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි?
මට ඇය ගැන හැඟීම් ඇති වෙන්න ඕනද,
ඒක මගේ පෞද්ගලික හැඟීම.
ඒක එහෙම නෙවෙයිද?
දැන් ඔයා කියන දේ තේරෙනවද?
මෙය චිත්‍ර ශිල්පී හොං වෙත කරන පාපොච්චාරණයකි.
ඔයා එහෙම හිතුවත් මට ඒක කරන්න බෑ.
- ඔයා ඇත්තද කියන්නේ?
- මම එහෙමයි.
එහෙනම් ඇයි මට ඔබේ අවංකකම දැනෙන්නේ නැත්තේ?
අවංකකම යනු ඔබ කතා කරන දෙයක් පමණක් නොවේ.
ඔයා කියන දේ ඇත්ත නම්,
ඒක ඔයාගේ අවංක සත්‍යය නම්, එහෙනම්,
කවදාවත්... එපා
චිත්‍ර ශිල්පි හොංට වැස්සේ ඇවිදින්න දෙන්න.
එහෙනම්...
ඔබේ නොසැලකිලිමත් කුතුහලයෙන් ඔබ වහන්සේ ඇයව අමාරුවේ දමයිද?
ඔයා මගෙන් ඇහුවද මම අවංකද කියලා?
එය ඔබගේ මහෝත්තමයාණන් මගෙන් ඇසිය යුතු ප්‍රශ්නයක් ලෙස නොපෙනේ,
රාජකීය ගෞරවය රැකගෙන කුමාරයෙකු ලෙස ඔබේ යුතුකම් ඉටු කළ යුතු කෙනෙකු ලෙස.
මම දකියි.
මම ඔබේ උපදෙස මතකයේ තබා ගන්නෙමි.
අධීක්ෂක හා, මේ දවස මතක තියාගන්න.
මෙතැන් සිට,
චිත්‍ර ශිල්පී හොංගේ හදවත දිනා ගැනීමට මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නෙමි.
උතුමාණෙනි, මට සමාවෙන්න.
මට චියොන් ගිව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
මාස්ටර්, චිත්‍ර ශිල්පියා හ්... හොං මෙහෙ...
ඔව්. එයාට ඇතුලට එන්න කියන්න.
ඉතින්, ඔබ පින්තාරු කාර්යාංශය වටා බැලුවද?
ඔව් සර්.
එය කොහොම වුවා ද?
මම හිතන්නේ ඔයා තාම පදිංචි වෙලා නෑ.
කාර්ය භාරකරුගේ කතාව ඇසීමෙන් පසු,
කරන්න මෙච්චර දේවල් තියෙන්නේ ඇයි කියලා මම මොහොතකට හිතුවා.
සිතුවම් කාර්යාංශය පවතින්නේ උන්වහන්සේට සේවය කිරීම සඳහා පමණි.
වැඩේ ලේසි වෙයි කියලා හිතුවද?
ඔහ්, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි කාලයක් චිත්‍ර කාර්යාංශයේ ළඟම යාළුවෝ.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්. අපි ඒ ගැන පසුව තවදුරටත් සාකච්ඡා කරමු.
මම ඔයාට මෙතනට කතා කරපු හේතුව
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා.
ඔව් සර්.
මම ඔබට ඉතා වැදගත් කාර්යයක් භාර දෙන්නයි යන්නේ.
වැදගත් කාර්යයක්?
මෙතැන් සිට, ඔබ දිනෙන් දින පින්තාරු කාර්යාංශයේ නිල රාජකාරි කරගෙන යනු ඇත.
රෑට මාත් එක්ක තව වැඩක් කරන්න.
තවත් කාර්යයක්...
ඒකෙ වැඩ කරන්නේ මම විතරක්ද?
විස්තර තවමත් නිරාකරණය වී නොමැත.
නමුත් එය ඔබ මෙතෙක් ඇඳ ඇති සිතුවමට වඩා වෙනස් ආකාරයේ සිතුවමක් වනු ඇත.
ඔව්, මාස්ටර්.
දැන්, ඔබේ විශේෂ පැවරුම පරීක්ෂා කිරීමට පිටතට යන්න.
බල්ලාගේ වේලාවේදී ග්යොංවොන්ජියොන් ඉදිරිපිටදී මාව හමුවන්න.
කාර්ය භාරකරු ඔබට මග පෙන්වනු ඇත.
විශේෂ කොමිසමක්?
ගබඩාවේ පැරණි m-ma... තියෙනවා.
ඔහ්, සිතියම් හොයාගෙන ඒවා අනුපිටපත් කරන්නද?
ඒක හරි.
මට සිතියම් මා සමඟ රැගෙන යා නොහැකි යැයි මම සිතමි.
ඒවා පින්තාරු කරන්න මම හැමදාම එතනට යන්න ඕනද?
ඒක හරි.
මෙන්න S-Seomungwan.
- අපි ඇතුලට යමු.
- ඔව් සර්.
මේ මෙතන, ඇය මෙහෙට අලුත්.
- කාර්ය භාරකරු, ඔබ මෙහි සිටී.
- බොහෝ කලකින් දකින්නට නොලැබුණි.
ඔහ්, නෑ. එයා කොහෙද ගියේ?
සුපරීක්ෂක ජැං...
අයිගෝ, මේක හරියන්නේ නෑ.
මම යන්න ඕනේ, ඒ නිසා ඔයා මෙතන ඉන්න.
- එයා ඉක්මනින්ම එයි.
- කවුද එන්නේ?
ඔහ්, සුපවයිසර් ජැං.
ඔහු g-භූමිතික අධ්‍යයනයන්හි s-අධීක්ෂක වේ.
ඔහු ප්‍රතිසංස්කරණ ක්‍රියාවලිය අධීක්ෂණය කරනු ඇත.
- මට තේරෙනවා.
- හරි, සුභ දවසක්.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
විද්වත් මහත්මයාණෙනි!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක තමයි මම ඔබෙන් අහන්න කැමති.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඔහ්, හොඳයි...
සිතියම ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට සිතුවම් කාර්යාංශය විසින් මට පැවරුවා.
සහ විශේෂ කොමිසමක් මත මෙහි පැමිණියේය.
සිතියම් ප්‍රතිස්ථාපන කාමරය ඒ පැත්තේ.
ඔව්.
මම ඒ පැත්තෙන් ආවේ...
නමුත් මම වටපිට බැලුවා...
මට මතකයි ඔයා සියොමුන්ග්වාන් වල සුපවයිසර් හා කියලා.
ඔව්.
සියොමුන්ග්වාන් තමයි මම වැඩ කරන තැන.
මම දැන් යන්නම්.
එය කුමක් ද?
මම කල්පනා කළේ ඔයාට එදා හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද කියලා.
ඉතින් ඇයි මැණික් කටුව...
මම නාඩි හඳුනා ගැනීමට දක්ෂයි.
ඔයාගේ ස්පන්දනය හැමවෙලේම මේ තරම් වේගවත්ද?
ඔයා සනීප නැතුව වගේ.
ඔහ්, නෑ. ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම සිතියම් ප්‍රතිසංස්කරණ කාමරයට යන්න ඇති.
ඒක කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
සමාවෙන්න?
බිම තරමක් අද්විතීයයි.
ඒ මම ගමන් කරන මාර්ගයයි.
මේ මගේ කාර්යාලය.
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ.
ඔයා මට අවසර දුන්නත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මේ සිතුවම කුමක්ද?
මෙය සෙලෙස්ටියල් වර්ගීකරණය කරන ලද ක්ෂේත්‍ර සිතියමයි.
ආකාශ...
සිතියමක්!
එය අහස චා සහ බුනියා දොළහකට වර්ග කරන සිතුවමකි.
නම හරිම සංකීර්ණයි,
නමුත් සිතුවම සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.
පේන්ටර් හොං කැමති වෙයි කියලා මම හිතන්නේ කොහේ හරි තියෙනවා.
ඉතා ලස්සනයි!
මෙය තාරකා විද්‍යා කුළුණයි.
අපි තාරකාවල චලනය නිරීක්ෂණය කරන්නේ එතැනිනි.
මට එතන ලොකු ඩිපර් එක පේනවා.
මේක තරුවක්ද?
ඔව්. ලොකු ඩිපර්.
මට තේරෙනවා. ලොකු ඩිපර්.
ඔයාට මතක ද?
ඒ මම ඇඳපු පළවෙනි තරුව.
මම ඒක කොහොමද අමතක කරන්නේ?
බිග් ඩිපර් මොන වගේ තාරකාවක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒක මොන වගේ තාරකාවක්ද?
ජීවිතයේ සියලු හොඳ සහ නරක අංශ නිරීක්ෂණය කරන්නේ තාරකාවයි.
සම්ෂින්ගේ ආශිර්වාදයෙන් උපත ලැබීමෙන් පසු.
එසේ නම්, පුද්ගලයෙකුගේ ඉරණම උපතේදීම තීරණය වේද?
අඩුම තරමින්, මම ජීවත් වන ලෝකයේ, ඔව්.
එහෙනම් මිනිස්සු ජීවිතේ වෙහෙසෙන එක තේරුමක් නැති දෙයක් නේද?
ඔබට පවරා ඇති ඉරණම වෙනස් කිරීම පහසු නැත.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
සියොමුන්ග්වාන්හි මෙම විශේෂ කොමිසම කුමක්ද?
උතුමාණන් නියෝග කළේ නිලධාරීන් කිසිවෙකුට
රාජකීය ප්‍රතිමා ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමේ ක්‍රියාවලිය ගැන දන්නවා.
ඇයව සියොමුන්ග්වාන් වෙත විශේෂ කොමිසමක් සඳහා යැවීමෙන් කිසිවෙකු නොමැති බව සහතික කෙරේ.
පින්තාරු කාර්යාංශයේ, චිත්‍ර ශිල්පි හොංගේ කෘති කෙරෙහි උනන්දුවක් දක්වයි.
හොඳ සැලැස්මක්.
නමුත් ඔහු රාජකීය ප්‍රතිමාව ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට ඉක්මන් වන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ, නමුත් උන්වහන්සේ දිනෙන් දින දුර්වල වන බව පෙනේ.
මම දකියි.
අපි තවදුරටත් ප්‍රමාද නොකර ඉක්මන් කළ යුතුයි.
මෙය සියොමුන්ග්වාන් ගබඩාවයි.
ඔබ සිතියම් ප්‍රතිසාධනය කරන ස්ථානය මෙයයි.
නමුත් ප්‍රතිසංස්කරණය සඳහා මට සහාය වීමට අධීක්ෂකවරයෙක් සිටින බව මට ආරංචි විය.
එයා කවද්ද මෙහෙට එන්නෙ කියලා මට හිතාගන්න බෑ. මම යන්න කලින් එයාට ආචාර කරන්න ඕනේ.
ප්‍රතිසංස්කරණයට ඔබට සහාය වීමට අධීක්ෂකවරයා... මමයි.
සමාවෙන්න?
ඒක ඇත්තද?
මට අපහසුතාවයක් දැනෙයි කියලා කරදර වෙන්න එපා.
කණගාටු නොවන්න.
කොහොමත් අපි එකිනෙකාව අඳුනන්නේ නැහැ.
ඔහ්, දැන් වෙලාව බලන්න.
මම දැන් යන්න ඕනේ, විශාරද මහත්මයා.
අදට ස්තූතියි.
විද්වත් මහත්මයාණෙනි, ඔබ දන්නවාද ග්යොංවොන්ජියොන් කොහෙද කියලා?
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
සම්ෂින්, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මාස්ටර්.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඔයා සුපවයිසර් නේද? හහ්?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඔව්.
ග්යොංවොන්ජියොන් කොහෙද කියලා තාම දන්නේ නැහැ කියලා තරුණිය කිව්වා.
මම දැන් යන්නම්.
හරි, යන්න.
ස්තූතියි, විශාරද මහත්මයා. ආපසු එන ගමනේදී පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අපි ඇතුලට යමු.
ගෝජෝ රජු, ග්වංජෝ රජු සහ හේජෝ රජුගේ රාජකීය ප්‍රතිමා මෙහි ඇත,
සහ යොංජොං රජු රැස්ව සිටිති.
ග්යොංවොන්ජියොන්.
මාස්ටර් හැන්.
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ තාත්තා, ඉයුන් ඕ, අන්තිමට ඇඳපු චිත්‍රය මොකක්ද කියලා?
ඒක රාජකීය චිත්‍රයක් නෙවෙයිද?
ඔව්.
ඔබ සෑම රාත්‍රියකම වැඩ කරන සිතුවම රාජකීය ප්‍රතිමූර්තියයි.
සමාවෙන්න?
රාජකීය චිත්‍රයක් පින්තාරු කළ හැක්කේ සිතුවම් කාර්යාංශයේ වඩාත්ම දක්ෂයින්ට පමණි.
නමුත් මම ඇයි...
මෙම රාජකීය ඡායාරූප නිරීක්ෂණය කරන්න.
මුහුණේ ලක්ෂණ නිරූපණය කරන රේඛා ප්‍රවේශම් සහගත සහ සිහින් ය.
රාජකීය මුහුණේ රැළි සහ සමෝච්ඡය හැරුණු විට, ශක්තිමත් බුරුසු පහරවල් නොමැත.
එය සමෝච්ඡ රේඛා දිගේ අසංඛ්‍යාත බුරුසු පහරවල් භාවිතා කරමින් විචිත්‍රවත් නිරූපණයකි.
ඇස්, නාසය සහ කම්මුල් වලින්.
මෙම ආකාරයේ බුරුසු පහර ඉතා තුනී වන අතර මුහුණේ වර්ණයට සමාන බැවින් එය පහසුවෙන් නොපෙනේ.
මම දකියි.
එය සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.
ආලේඛ්‍ය චිත්‍ර ඇඳීමේ තාක්ෂණය පිටුපස ඇති රහස මෙයයි,
බුරුසු පහරවල් හරහා ආත්මය සහ චරිතය ග්‍රහණය කර ගැනීම.
ආලේඛ්‍ය චිත්‍ර ඇඳීමේ තාක්ෂණය...
සිතුවමේ සිටින පුද්ගලයාගේ සියලු අංග ග්‍රහණය කර ගැනීමට නම් ඔබ නිවැරදිව ප්‍රගුණ කළ යුතු ශිල්පීය ක්‍රමයකි.
ඒ වගේම, කොණ්ඩයේ නීතිය.
කෙස් ගහක් තැනින් තැන තිබුණත් ඒ එකම පුද්ගලයා නෙවෙයි කියලා අදහස් වෙනවා.
ඉතින් ඔබ එය යථාර්ථවාදීව නිරූපණය කළ යුතුයි, ඇත්ත වශයෙන්ම.
චරිතය සහ අභ්‍යන්තර ප්‍රතිරූපය ග්‍රහණය කර ගැනීමට ඔබ ආත්මයේ නීතිය භාවිතා කළ යුතුය.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මාස්ටර් හැන්.
මම මීට පෙර කවදාවත් චිත්‍රයක් ඇඳලා නැහැ.
චියොන් ගි, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ තාත්තා කළා වගේ.
තාත්තා ඇඳපු රාජකීය චිත්‍රයත් මෙතන තියෙනවද?
මේ... තාත්තා ඇඳපු රාජකීය චිත්‍රයද?
නමුත්... ඇයි චිත්‍රය...
වසර දහනවයකට පෙර, ග්යොංවොන්ජියොන් හි ගින්නක් ඇති විය.
ඒ වෙලාවේ තමයි... ඔබේ පියා ඇඳපු යෙොන්ජොං රජුගේ රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය පුළුස්සා දැම්මේ.
මේ ඔබ අඳින රාජකීය සිතුවමයි.
ඔබ පිළිස්සුණු රාජකීය ප්‍රතිමාව ප්‍රතිසංස්කරණය කළ යුතුයි.
කුමක් ද කාරණය?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මොකක්ද...
මේක හරියන්නේ නෑ. අපි දැන් මේ තැනින් යමු.
ඉතින්, දැන් ඔයාට හොඳට දැනෙනවද?
ඔව්.
ගුරුතුමනි, ප්‍රතිමූර්තියක් යනු පුද්ගලයෙකු සිටින ආකාරයටම ග්‍රහණය කර ගැනීමයි.
ඉතින් රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය පුළුස්සා දැමූ පසු මම දැන් පින්තාරු කරන්නේ කෙසේද?
පළමුව රාජකීය දේහය පිටපත් කිරීම සඳහා ඔබ හේජෝ රජුගේ රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය නිරීක්ෂණය කළ යුතුය.
පසුව, සිහසුන අත්හැර දැමූ රජු වන යොංජොං රජුගේ රාජකීය මුහුණ,
චුසා හරහා ඇද ගනු ලැබේ.
චූසා?
රාජකීය මුහුණේ විස්තරයට සවන් දෙමින් ඔබ චිත්‍ර අඳින්න.
ඔබ දුටු පරිදි, යොංජොං රජුගේ රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය විනාශ වූ බැවින් එය අනුකරණය කළ නොහැක.
චූසා වලට කවුරුහරි ඔයාට උදව් කරයි.
ඔබ වැඩ කරන්නේ මෙතැනදීය.
ඔහු කව්ද?
මහා කුමාරයා යැංමියොං?
ඔබ පුදුම වෙනවාද?
ඇයි උතුමාණනි...
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මම රාජකීය සීයාගේ මූණ දැකලා තියෙනවා කියලා?
රාජකීය සීයාගේ රැවුල් ගණන පවා මම විස්තර කරන්නම්.
ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා.
ඔයාට ඇත්තටම හැමදේම මතකද?
මම ඔබට වැරදි විස්තරයක් දුන්නත් ඔබ හොඳින් කරයි කියා මම විශ්වාස කරනවා.
කොහොමත් ඔයා පේන්ටර් හොං.
එහෙනම් මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔව් සර්.
ඉදිරි දින දෙක තුන ඔබ මෙහි වැඩ කළ යුතුයි.
රාජකීය ප්‍රතිමූර්ති පිටපතෙහි අත්තිවාරම ඇඳීමට.
අවශ්‍ය සියලුම තෙල් ආලේපිත කඩදාසි, අඟුරු, තීන්ත සහ බුරුසුව
මක්නිසාද යත්, මූලික චිත්‍ර ඇඳීම මෙම කාමරයේ ඇත.
අද රෑ පළවෙනි රෑ නිසා ඇඳුම්වල රැලි පුහුණු වෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ගාම්භීර හා ගෞරවනීය වාතාවරණයක පින්තාරු කළ යුතුය.
ඔව් සර්.
ඉතින්...
උතුමාණන් වහන්සේ මුළු කාලය පුරාම මෙහි සිටීවිද?
ඔව්, දැන් ඒකෙන් ගැලවෙන්න විදිහක් නෑ.
අපි හැම රෑකම මේ වගේ එකට ඉමු, ඒ නිසා ඒකට පුරුදු වෙන්න.
සෑම රාත්‍රියකම?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයාලා හොඳින්ද?
ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
සමාවෙන්න?
මම හිතන්නේ මම ග්යොංවොන්ජියොන් වල යමක් දාලා ආවා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
සැම්ටේ තාරකා මණ්ඩලය අසල වල්ගා තරුවක් ඇත.
වල්ගා තරුව රැඳී සිටියාද?
ඒක එහෙම වෙයි වගේ.
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ මාලිගාවේ වැදගත් කෙනෙක් මැරෙයි නැත්නම් බරපතල අනතුරකට පත් වෙයි.
මම චිත්‍ර කාර්යාංශයේ මාස්ටර් හැන් සමඟ මෙහි සිටි චිත්‍ර ශිල්පියා වෙමි.
මට එක මොහොතකට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
අවසර පත්‍රයක් නැතුව නෙවෙයි.
හා හොඳයි...
- මම ඇතුලේ දෙයක් දාලා ආවා-
- මේඩන්.
විද්වත් සර්?
හැමදේම හරිද?
සමාවෙන්න?
මම ග්යොංවොන්ජියොන් වල වැදගත් දෙයක් දාලා ආවා.
අපිට යන්න දෙන්න.
එය මොහොතක් පමණක් වනු ඇත.
ඔබ ඉක්මනින් පිටවිය යුතුයි.
- අපි එන්නම්.
- ස්තූතියි.
- අපි යමු.
කමක් නැහැ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ආහ්, හොඳයි, මාස්ටර් හැන් ගොන්...
ඔහු මට කිව්වා රාජකීය චිත්‍රයක් අඳින්න උගන්වනවා කියලා.
යොංජොං රජුගේ රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය...
එක මොහොතක්, මම ඉක්මනින් ඒක හොයලා බලන්නම්.
මගේ ඇස්.
ඒවා මගේ ඇස්.
ඔයාට විශ්වාසද එයා මා වැන්ග් කියලා?
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
ඒ සුපරීක්ෂක හා ඇතුලේ මා වැන්ග් ඉන්නවා කියලා නම් ස්ථිරයි.
රාජකීය ෂාමන්.
රාජකීය ෂාමන් කොහෙද?
ඇය මා වැන්ග් කැඳවීමට සූදානම් වෙමින් සිටී.
අන්තිමට මගේ කාලය පැමිණ තිබේද?
මම ඒක හොයාගත්තා, විශාරද මහත්මයා.
විද්වත් මහත්මයාණෙනි!
කුමක් ද කාරණය?
ආයෙත් ඔලුවේ කැක්කුමක් එනවද?
අපි මුලින්ම මේ ස්ථානයෙන් පිටවිය යුතුයි.
මෙම මාර්ගයේ.
ඔයා හොඳින්ද?
විද්වත් සර්?
විශාරද මහත්මයාණෙනි, ඔබ හොඳින්ද?
විශාරද සර්, ඔබම එකට එකතු වන්න! විශාරද සර්!
විද්වත් මහත්මයාණෙනි!
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
මා වැන්ග් දැනටමත් පෙනී සිට තිබේද?
මම ඉක්මනින් ඔහුව සොයා ගත යුතුයි.
ස්කොලර් සර්, ඔයාලා හොඳින්ද? ස්කොලර් සර්!
විද්වත් මහත්මයාණෙනි!
චිත්‍ර ශිල්පියා හොං! ඔබව රඳවා ගත්තේ කුමක්ද?
- උතුමාණනි.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
♫ අපේ ආදරය හරිම රිදුනා, අපේ ආදරය අවංකයි ♫
♫ මම තවදුරටත් යන්න දෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මම ඔබ සමඟ ආරක්ෂා කරමි ♫
♫ ලෝකයේ එකම එක ♫
♫ මගේ හදවත ඔබේ සුවඳින් පිරී ඇත ♫
♫ එහි ගැඹුරින්, ඇත්තේ ඔබ පමණයි ♫
♫ ගැඹුරු කැළැල් ඇති රෙද්දක් වගේ ♫
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
අපි අවුරුදු විස්සක් තිස්සේ මා වැන්ග්ව සෙව්වා.
යැංමියොන්ග් අනුගමනය කිරීමට කෙනෙකු ලවා ගන්න.
විද්වත් මහත්මයාණෙනි, ඔබ මට වැදගත් පුද්ගලයෙක්.
ඉන්වාන්ග් කන්දේ සිදුවීමට සුපරීක්ෂක හ සම්බන්ධ විය හැකිද?
ඔබට සියල්ල දැන ගැනීමට කාලය පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
පේන්ටර් හොංව ටික කාලෙකට දකින්න නොලැබෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා කියන්නේ මම යූල්ව අයින් කරන්න ඕන කියලද?
මට ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මම රජ වෙන්න ඕනේ.
මේ ජාතියේ සිංහාසනයේ අනාගතය ඔබ අතේ.
ඔබ කිසි විටෙකත් රාජකීය ප්‍රතිමූර්තිය පින්තාරු නොකළ යුතුයි!
♫ එහි ගැඹුරින්, ඇත්තේ ඔබ පමණයි ♫
රතු අහසට ආදරය කරන්නන්
Dramaday.net
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥